En la delimitacion de un sistema ya se tiene definido la frontera, alcances 
y objetivos del mismo. Al considerar una parte de un organismo/entidad como 
sistema puede surgir el problema de cuando la informacion existente sobre el 
mismo no puede determinar su funcion de entrada y salida, sino solo algunas 
salidas posibles, y sus probabilidades. Por lo tanto el estudio de las partes 
de un sistema en forma aislada no puede predecir su comportamiento cuando se 
integran con su sitema, por lo que es una mala delimitación. 
