Un estudiante Universitario (recien ingresado o no) para terminar sus estudios debe tomar y aprobar 
los N cursos de su carrera. Los cursos pueden ser prerequisitos de otros cursos, esto significa que 
si un curso A es prerequisito de un curso B, el estudiante debe aprobar el curso A antes de tomar el 
curso B. Cuando un curso no tiene prerequisitos puede ser tomado en el cualquier semestre. Los estudiantes 
saben que se les dificulta aprobar más de K materias en un semestre, por lo tanto no importa cuantos 
cursos pueda tomar en un semestre, siempre tomaran máximo K.

Cual seria la cantidad mínima de semestres para graduarse viendo máximo K materias?